تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[آثار التغيير]
[الحلقة 13]
كيف تعرفت على تلك المرأة؟
فقط اهتم بأمورك الخاصة.
لا يمكنك التصرف بهذه الطريقة،
عزيزي الوزير.
هذا ليس تصرفا لائقا منك.
رفيقة أنثى
لقد أحضرت لك المعكرونة،
ولم تأكلها حتى.
لقد أرادت دعوتك لتناول العشاء،
وسحبت وجهك
أطول مني حتى.
كافٍ.
لقد أعطيتك ما يكفي من الاحترام بالفعل.
أنا أحذرك-
هذا هوانغ لينغ لينغ
لا يبدو الأمر بسيطا على الإطلاق.
لقد دخل جيشنا للتو إلى المدينة.
هناك الكثير من النساء مثلها
من النظام القديم.
لماذا لا تقول فقط
أن هوانغ لينغ لينغ عميل لحزب الكومينتانغ؟
حسنًا، لذا فإن لطفى لا قيمة له.
من الآن فصاعدا،
لن أتدخل في فوضاك.
أنت لا تحتاج إلى ذلك حقًا.
هل عدت إلى عاداتك القديمة مرة أخرى؟
لقد وصلت للتو إلى شنغهاي
وأنت مذهول بالفعل؟
ماذا؟
لقد كان عليك فقط أن تذكر هذا الأمر،
ألم تفعل؟
أتعلم؟
من الآن فصاعدا،
لن أتدخل
في حياتك العاطفية على الإطلاق.
سوف تكون وحيدا فقط
لبقية حياتك.
يي يي.
إهدأ.
قالوا أنك مريض
لذلك جئت للتحقق منك.
لا تكن متوتراً جداً.
أنا لست هنا نيابة عن نفسي.
أنا هنا نيابة عن المنظمة...
للاطمئنان عليك.
أنا لست متوترة.
لم يبق لدي شيء على أية حال.
إذا كنت تريد أن تكرهني،
ثم اذهب للأمام.
إذا كنت تريدني أن أشعر بالأسف
أو مذنب،
إذاً أنت مخطئ.
أنا لا أدين لك بشيء.
تلك الأشياء التي كتبتها،
لو لم أراهم لكان الأمر على ما يرام.
ولكنني فعلت ذلك
وكان لزاما علي أن أبلغ عن ذلك.
هذا هو الانضباط.
انا لا اكرهك
أنا فقط أشعر بالشفقة عليك قليلاً.
لماذا تشعر بالشفقة علي؟
أنت فقط تتظاهر
بأنك شيء لست عليه.
من حسن حظك يا وزير وين
متعلم
وواسع الأفق.
لو كان أي شخص آخر،
من يعلم كيف سيتعاملون مع
شخص مثلك.
لقد نقلت تحيات المنظمة.
سأذهب الآن.
الدواء!
هل كنت تعاني من مشاكل في المعدة من قبل؟
كان تشاويوان يستخدم...
أنت تعرف كيف تطبخه، أليس كذلك؟
تذكر أن تطهى على نار هادئة.
شكرًا لك.
لقد قامت المنظمة بمراجعة حالتك
وقرر التعامل معها
من خلال النقد والتثقيف.
يجب عليك كتابة تقرير نقد ذاتي،
إذاً لن يتم تسجيله في سجلك.
شكرا لك سيدتي.
لكن،
لا أعتقد أنك في مأمن
فقط لأن هذا قد انتهى.
يجب عليك المشاركة بنشاط في
- جلسات الدراسة السياسية
التي نظمتها النقابة.
كمثقف من العصر القديم،
إذا كنت تريد مواكبة العصر الجديد،
أنت بحاجة إلى تغيير موقفك،
و الوقوف بثبات
مع الطبقة العاملة.
شكرا لك سيدتي.
ولكن ليس لدي وحدة الآن.
لقد رتبت المنظمة
لك وظيفة.
أنشأت ورشة آنهوا مدرسة ليلية.
ستكون مسؤولا
لتدريس المقررات الثقافية هناك.
هذه الوظيفة
سوف يساعدك أيضًا
على الحصول على فهم أعمق
من العمال
والاستفادة من مساعداتهم.
خطاب التعيين الخاص بك.
تفضل.
خذها!
ألا تريد أن تقول شكرا؟
قل "شكرا لك سيدتي"
شكرا لك سيدتي.
السيدة يي.
أنا أعلم كل شيء عن حالتك.
أريد فقط أن أخبرك-
لا تفقد الأمل
لم يعد لدي أي أمل.
لقد تحطمت بالفعل.
أنا آسف.
أنا أشتكي مرة أخرى.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
في الحقيقة،
اللحظة التي قررت فيها
تسليم مذكراتك،
كان ينبغي عليك أن تعلم أن هذا قد يحدث.
هل كان لدي خيار آخر؟
بالطبع فعلت ذلك.
كان بإمكانك
رفض تسليمه
أو دمرها.
لقد سلمت مذكراتي
لأنني شعرت أنني ليس لدي ما أخفيه.
وأنا اعتقدت أن...
في نهاية المطاف، سوف يفهم بعض القادة.
شخصيتك
جعلك تختار الطريق الأصعب
لنفسك.
هل تعلم ما هو أصعب شيء بالنسبة لي؟
كرامتك.
خصوصيتك.
أنا أعلم أن هذه الأشياء...
أغلى من الحياة نفسها
إلى مثقف.
هل انا على حق؟
لقد تم تأسيس الصين الجديدة
منذ 5 سنوات فقط،
وهناك الكثير لإعادة بنائه.
بعض الأشياء
لم نكن جيدين
وبعض الكوادر كانت غير حساسة.
وهذه حقائق موضوعية.
ولكن بشكل عام،
فإن الصين الجديدة تحقق تقدماً جيداً.
إنه إيجابي ومبهج.
لذا،
يجب عليك أن تكون أكثر تفاؤلاً،
على ما يرام؟
بالنسبة لأولئك منكم الذين يقومون بأشياء عظيمة،
الأوقات والتاريخ
قد يسمح لك بارتكاب الأخطاء.
لا ينبغي السماح بأي أخطاء.
يجب علينا أن نتجنبهم قدر استطاعتنا.
سمعت من فو زيهي
وذلك بفضل مثابرتك،
لم يتم إعطائي عقوبة قاسية،
ولم يتم تسجيله في ملفاتي.
شكرًا لك.
كان ذلك
قرار المنظمة.
ثم شكرا للمنظمة.
مخرج.
سأرد على هذه المكالمة إذن.
تفضل.
مرحبًا.
السيد يانغ ليس هنا.
ماذا؟
تشو،
لقد استعدت لك هذه الملفات.
ما هو الخطأ؟
مخرج،
لقد توفيت والدة السيد يانغ.
لا تخبره بعد
السيد يانغ.
مخرج.
ما هو الخطأ؟
حسنًا،
السيد يانغ،
لقد كان هناك اتصال من منزلك.
أم!
لقد خذلتك يا أمي.
أمي... لم أتمكن
من رؤيتك للمرة الأخيرة.
فتى.
شاب صغير.
والدتك لن تلومك.
من المؤكد أنها ستكون فخورة بابنها.
هل تسمعني؟
شاب جيد.
قلبي يؤلمني...
تشو.
أخذه إلى المحطة.
فقط استخدم وحدة السيارة.
بعد الأيام السبعة الأولى
من الحداد...
يانغ، بمجرد أن ينتهي ذلك،
أنهي أمورك العائلية
ثم عد.
الأخوات،
بدأت اليوم رسميا ورشة العمل المدرسية الليلية .
وقد عينت القيادة السيدة يي
كمعلمنا.
ستعلمنا القراءة والكتابة
والدورات الثقافية.
الجميع، دعونا نرحب بها بحرارة.
قبل أن نبدأ الدرس،
دعونا نشارك قصصنا أولاً.
دعونا نتحدث عن حياتنا
قبل وبعد التحرير.
من يريد الذهاب أولا؟
-ميمي
!
لم أتوقع
أن تكونوا متحمسين لهذه الدرجة.
إذن دعونا نجعل تشيو يتحدث نيابة عنا
ومشاركتها مع الجميع.
بهذه الطريقة
تستطيع السيدة يي التعرف على الجميع بشكل أفضل.
تعال.
حسنًا،
عندما كنت في العاشرة من عمري،
مات والدي من الجوع.
وبعد ذلك باعني عمي إلى فرقة أوبرا.
لقد استخدم الأموال التي حصل عليها من بيعي
لدفع تكاليف دفن والدي.
في الفرقة، كنت أعمل كل يوم
ولكن لا يزال يتعرض للضرب.
لم أتعلم أي شيء مفيد.
لاحقاً،
لقد باعني زعيم الفرقة مرة أخرى
إلى سيدة عجوز ثرية كخادمة.
ضربتني السيدة العجوز
كان يقرصني ويسحب شعري كل يوم.
لقد كنت مغطى بالكدمات.
لو لم يكن هناك الحزب الشيوعي،
كنت سأموت 100 مرة.
شيورونغ،
فقط في المجتمع الجديد
هل شعرت أخيرا بأنني إنسان؟
أنا أحب العمل هنا.
انا احب اخواتي.
أنا أحب شيورونغ.
أنا أحب السيدة يي أيضًا.
تشيو،
لا تحزن.
لقد انتهت تلك الأيام المريرة!
صواب يا أخوات؟
-نعم.
-هذا صحيح.
الآن دعونا نجعل السيدة يي تبدأ الدرس.
تعال الى هنا.
لماذا لا تقول شيئا؟
سأتحدث اليوم عن
حرفة الصباغة التعادلية.
صوتك منخفض جدًا!
لا نستطيع سماعك.
السيدة يي، من فضلك تحدثي.
هذا صحيح!
حرفة الصباغة التعادلية
هو جزء من
تقنيات الصباغة اليدوية التقليدية لدينا.
يمكن إرجاعها إلى وقت مبكر
مثل سلالة جين الشرقية.
وفي وقت لاحق، بدأ الناس
في تطبيق هذه التقنية.
وزير وين؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
مرحباً، مرحباً.
لقد سمعت
السيدة يي سوف تقوم بالتدريس اليوم،
لذلك جئت لألقي نظرة.
حسنًا،
كيف يسير الفصل؟
السيدة يي،
أنت لست متوترًا، أليس كذلك؟
أتذكر في يانان،
في المرة الأولى التي ألقيت فيها خطابًا،
في مواجهة هذا البحر من الناس،
لقد كنت متوترة أيضًا.
سوف تتحسن الأمور تدريجيا.
السيد الوزير وين، بما أنك هنا بالفعل،
لماذا لا تقول بعض الكلمات أيضاً؟
لا، هذا هو الفصل الدراسي،
ليست غرفة اجتماعات.
ينبغي عليك الاستماع
للسيدة يي، وليس لي.
من فضلك قل بضع كلمات.
نريد أن نتعلم دورات ثقافية،
ونحن نريد أن نسمع منك أيضًا.
حسنًا، سأقول بضع كلمات فقط.
لقد حوّل المجتمع القديم الناس إلى أشباح،
والمجتمع الجديد
حوّل الأشباح إلى بشر.
بدون الحزب الشيوعي،
لن تكون هناك صين جديدة.
الأخوات،
زملاء العمل،
أتمنى يوما ما
يمكنني الاتصال بكم جميعا
الرفاق.
برافو!
أريد أن أسأل سؤالا.
من أجل ماذا قاتلنا؟
وسفك الدماء من أجله؟
وكان الهدف هو بناء عالم جديد.
في هذا العالم الجديد،
لن يكون هناك أي ظلم.
كل المضطهدين
سوف ينهضون ويصبحون أسياد أنفسهم.
لن يعيش الجميع في فقر بعد الآن.
في هذا العالم الجديد،
كل شخص
سيكون لديهم الكرامة التي ولدوا بها.
هذا هو الهدف الذي نناضل من أجله.
شكرا للجميع.
على ما يرام.
السيدة يي،
من فضلك ابدأ صفك الدراسي.
من هذا؟
السيدة يي.
المربية تشانغ.
لقد انتهيت منه
ولكن نسيت أن أحضره لك.
هذا الفستان مصنوع بشكل جيد للغاية.
لقد انتهيت منه بسرعة كبيرة.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
السيدة يي،
هل ستصبح كاتبًا عظيمًا الآن؟
لقد وجدت عملاً.
أنا أقوم بتدريس دروس ليلية في ورشة عمل.
أنا أقوم بإعداد الدروس.
بالمناسبة، السيدة يي،
لقد جئت هنا اليوم بالفعل
لمناقشة خطة عمل معك.
ينظر،
هذا الفستان مصنوع بشكل جيد للغاية.
من المؤكد أنه سيتم بيعه جيدًا في السوق.
لماذا لا تصنع الملابس في المنزل؟
وسأذهب للبحث عن قنوات المبيعات لك؟
يمكننا أن نكسب المال معًا.
ألا سيكون من الرائع أن نتقاسم الأرباح؟
ليس لدي وقت.
عليّ تحضير درسي.
حسنا إذن،
ماذا لو أخذت أنت 70% وأنا 30%؟
اعتني بنفسك، لن أخرجك إذن.
إذا لم تكن مهتما،
سأجد شخصًا آخر لأتعاون معه.
اليوم أريد أن أتحدث عن
تاريخ الملابس النسائية في الصين.
سأتخطى عصر الكهف البعيد.
ربما كانوا يرتدون جلود الحيوانات فقط.
لنبدأ مع أسرة تشين.
هل يعرف أحد هنا
عن سلالة تشين؟
ماذا عن قصة السيدة منغ جيانغ
التي تبكي على سور الصين العظيم؟
-نعم.
عاشت السيدة منغ جيانغ
في عهد أسرة تشين.
ملابسهم في ذلك الوقت
كان ينبغي أن يبدو مثل هذا.
القماش في ذلك الوقت
كان مشابها ل
ما ينسجه سكان الريف حتى يومنا هذا.
في عهد أسرتي تشين وهان،
كان اللون الأسود يُعتبر نبيلًا.
إنه مختلف تمامًا
عن الوضع اليوم،
حيث يفضل اللون الأحمر والأصفر.
تشو،
هل تعلم؟
في الواقع، نشأ يانغ في الريف.
والدته
كانت مجرد امرأة فلاحية عادية.
كانت حياتهم في ذلك الوقت صعبة للغاية،
وكانوا
يعيشون حرفيا على الكفاف.
لاحقاً،
لقد توفى والده.
لذلك في الأساس،
قامت والدته الأرملة بتربيته بمفردها.
لقد مروا بالكثير من المعاناة.
ثم جاء الحزب الشيوعي.
قاموا بإسقاط الملاكين
وتوزيع الأراضي على الفلاحين.
ومنذ ذلك الحين، عاشوا حياة أفضل.
وبعد ذلك ماذا حدث؟
حسنًا، لقد انضم إلى الجيش، أليس كذلك؟
وبعد انضمامه إلى الجيش،
تولى منصبه.
فقط انظر إليه
لقد كان دائمًا يعمل بجد
ويسعى دائمًا إلى التحسين.
لا عجب أن السيد يانغ كان
مُركّز ومُتفانٍ في عمله.
تحدث عن الشيطان!
من هذا؟
مخرج.
السيد يانغ عاد.
لقد عاد؟
الرفيق تشو.
لقد عاد.
مخرج.
لقد عدت.
كيف حالك؟
لماذا رجعت مسرعا؟
هل انتهيت من كل شيء في المنزل؟
نعم، لقد تم الاهتمام بكل شيء.
أريد العودة إلى العمل.
لا داعي للتسرع في العودة إلى العمل.
في الوقت الحالي، المدينة
التركيز على تصحيح
شؤون الحي.
ربما يتضمن الأمر
عددًا لا بأس به من رجال الأعمال.
والمدينة تتطلب منا التعاون أيضًا
مع لجنة العمل الجوارية
تحت إشراف
لجنة الشؤون السياسية والقانونية.
هذه الوظيفة تناسبك.
في وقت لاحق، أظهر له
ملفات لجنة الحي.
بالتأكيد.
ستكون مسؤولاً
عن تصحيح هذا الحي.
أضمن أنني سأكمل المهمة.
جيد.
السيد يانغ،
هل أنت مستعد حقًا للعمل الآن؟
الرفيق تشو،
احضر لي الملفات.
فورا.
لو سمحت.
أفتقد هذا المكان كثيرًا!
هل أنت متأكد أنك بخير؟
السيد يانغ، لقد أتيت إلى العمل مبكرًا جدًا!
لم أنم الليلة الماضية.
متفاجئ؟
هل تناولت وجبة الإفطار؟
ليس بعد.
لقد حصلت على خيار هنا.
شكرًا.
يمكنك الحصول عليه.
لقد كنت أشعر بالجوع للتو.
تفضل وتناول الطعام.
هل تناولت وجبة الإفطار؟
لم أتناول الطعام بعد.
لا بأس، تفضل وتناول الطعام.
دعونا نأكل معا.
شكرًا.
هل تتناول الخيار فقط في وجبة الإفطار؟
لا، لقد تناولت الذرة أمس.
الحي
قدمت بعض المواد،
القول بأن شخصًا ما
يعطل السوق.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
لنذهب معًا.
دعونا نحضر هذا الشخص.
الآن؟
نعم.
دعنا نذهب الآن.
دعنا نذهب.
السيد يانغ، انتظر لحظة.
انتظر يا سيد يانغ.
السيد يانغ، ثانية واحدة فقط.
ماذا يحدث هنا؟
لقد نسيت شيئا.
حسنا، دعنا نذهب.
اعتقدت أنها ذرة.
[لجنة سكان شيانغيانغلي]
السيد يانغ، الرفيق تشو.
من فضلك اجلس .
لا داعي لذلك. لنناقش العمل أولًا.
ليلة أمس،
لقد قمت بمراجعة التقرير الذي قدمته.
لقد ذكرت في تقريرك أن،
في الآونة الأخيرة، كانت هناك
أنشطة Yiguandao في هذه المنطقة.
نعم،
لقد أبلغت بالتفاصيل.
زعيم ييجوانداو يستخدم خدمات صغيرة
لتجنيد الأعضاء وتوسيع الشبكة.
من ما أستطيع أن أقول،
كثير من الناس
تسللوا إلى لجنة السكان.
لقد تم تأسيس لجنتنا للتو
وقد عين العديد من الأشخاص
من خلفيات مختلفة.
خلفياتهم معقدة،
وهم قادرون على التكيف بشكل كبير.
نحن بحاجة إلى استهداف هؤلاء الأشخاص،
والتعامل معهم بقمع.
مفهومة.
الرفيق تشو،
يرجى أخذ الملاحظات.
تشو.
السيد يانغ، أنت لا تزال هنا.
لماذا أنت هنا في هذا الوقت المتأخر؟
اعتقدت أنك لا تزال تعمل لساعات إضافية.
لقد كنت قلقة من أنك قد تشعر بالجوع،
لذلك أحضرت لك بعض الطعام.
هل احضرت لي طعام؟
دعني أرى.
سأفعل ذلك.
إنه بخير.
دعني افعل ذلك.
لا تستعجل.
من فضلك تناول الطعام وهو ساخن.
دعني أرى.
عيدان تناول الطعام.
تشو.
شكرًا لك.
مرحباً بك. أسرع وتناول الطعام.
سوف آكل إذن.
جرب الطبق.
السيد يانغ،
لقد جلبت لك هذا أيضًا.
لا زال الجو حارا.
حبوب ذرة؟
هل تتذكر فعلا
ما قلته هذا الصباح؟
تفضل وتناول الطعام.
صحتك مهمة.
يجب عليك الاعتناء بنفسك.
سأبدأ بالحفر إذن.
تفضل وتناول الطعام.
إنه حلو.
[سجل الاستجواب]
ما هو الخطأ؟
هل هو جيد؟
إنه لذيذ.
من فضلك، خذ المزيد.
هل أنت جائع؟ لنأكل معًا.
لا،
لقد أكلت بالفعل، حقا.
ثم سآكله كله
إنه جيد حقا.
تشينغ.
هل تقبلين بوظائف خاصة؟
ماذا تقصد؟
أجبني! هل تقبلين بوظائف خاصة؟
قال السيد يانغ أنك متورط في
الاستغلال الرأسمالي،
قلت أنك رأسمالي.
لقد أرسل بالفعل أشخاصًا لإلقاء القبض عليك.
إذهب بسرعة!
عجل، فقط اذهب!
إلى أين أذهب؟ أنا لا أغادر.
هل انت مجنون؟
يجب عليك مغادرة شنغهاي!
انا أقول لك
إذا تم القبض عليك هذه المرة،
لن يكون من السهل
التخلص منه كما كان في المرة السابقة.
قم بتجهيز أغراضك.
خذ كل ما تحتاجه!
عجلوا!
تشينغ،
يجب عليك المغادرة الآن.
قد يظهرون ويلتقون بك لاحقًا.
اسرع واذهب
وفقا للاعتراف
لزعيم Yiguandao Zhang Guihua،
لقد تواطأت معها
في إدارة الأعمال التجارية تحت الأرض،
تعطيل السوق،
وتحقيق أرباح ضخمة.
وبموافقة السلطات العليا،
نحن مخولون بالبحث في مكانك.
يبحث!
نعم سيدي.
السيد يانغ،
هل بإمكانك أن تجعل هذين الرجلين يغادران؟
أنتما الاثنان، اخرجا.
نعم سيدي.
انتما الاثنان.
ادخل.
هل أنت راضي الآن؟
يبحث.
هذا.
لا تتحرك!
اذهب للأمام.
تحقق مما هذا.
أنت، ابقى في مكانك!
ما هذا؟
إنها ماكينة خياطة.
لا عجب أنك لن تستيقظ.
تعال الى هنا.
خذها بعيدا.
هيا لنذهب.
دعنا نذهب.
هل انت متوتر؟
خذ نفسًا عميقًا واسترخي.
فقط أجب على ما يطلب منك.
لماذا أكون متوترة؟
أليس هذا بالضبط
ما يبدو عليه الشعور بالتوتر؟
إنه أمر طبيعي جدًا.
من أين حصلت على ماكينة الخياطة؟
هل سرقته؟
هل فقدت عائلتك ماكينة الخياطة؟
فقط اسأل عما تريد أن تسأل عنه مباشرة!
متى التقيتما؟
تشانغ جويهوا؟
عندما انتقلت إلى هنا،
قدمنا ​​الرفيق سو.
ماذا قلت للتو؟
فقط أجب
ما يطلب منك.
لماذا ذكرت أشخاصا غير مهمين؟
ماذا تقصد بالأشخاص غير المهمين؟
ملف الموظفين الخاص بي لا يزال موجودًا في المصنع.
الرفيق سو هو زعيمي.
هل تبدو غير ذات صلة بالنسبة لك؟
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
خذ نظرة جيدة عليه بنفسك.
هذا هو
فستان عينة قمت بصنعه لـ Zhang Guihua.
أخذه تشانغ جوي هوا
لبيعه في السوق.
لقد عطلت السوق
وحققت أرباحًا ضخمة.
ماذا تقصد؟
نعم، لقد صنعت هذا الفستان.
لقد أعطيتها لها كهدية.
لماذا أعطيتها هدية؟
ماذا كان قصدك؟
لقد طلبت مني أن أصنع هذا الفستان!
نعم،
أردت أن أحافظ على علاقات جيدة
مع جيراني.
هل هذا غير مسموح به؟
هل تريد الحفاظ على
علاقات جيدة مع جيرانك؟
هل تشانغ جوي هوا هنا؟
أحضر Zhang Guihua.
-أين تشانغ جويهوا؟
-تشانغ جويهوا.
قادم! قادم!
عذرا يا شباب، من فضلكم أفسحوا الطريق.
أوه يا إلهي.
السيد يانغ.
أنظر إليها. هل تعرفها؟
إنها صديقتك القديمة، أليس كذلك؟
تعال.
كرر ما
لقد قلت لي للتو
لذلك فهي تعرف بالضبط
ما هي الصفقة التي عقدتها معها؟
قلها.
السيد يانغ، حسنًا،
دعني أشرح لك هذا.
في الحقيقة،
لم أكن أريد مساعدتها في البداية.
لقد طلبت مني أن أبيع لها هذا الفستان.
لقد شعرت برقة قلبي ووافقت.
لم أربح أي أموال منه.
ماذا تتحدثين عنه يا مربية تشانغ؟
كيف يمكنك أن تختلق مثل هذه الأكاذيب؟
متى طلبت منك
أن تبيع هذا الفستان؟
لقد صنعت هذا الفستان
لأنك طلبت مني أن أفعل ذلك لك!
أنت...
يجب عليك إظهار الدليل
عندما تقول شيئًا كهذا.
ما الدليل؟
كيف يمكنك أن تقول مثل هذا الهراء؟
من يتكلم هراء؟
إنها هي!
استمع لي.
على الرغم من أن تشانغ جويهوا
ارتكبت أخطاء من قبل،
إنها لا تزال جديرة بالثقة.
الرفاق يستطيعون أن يشهدوا لها، أليس كذلك؟
كيف يمكنك إثبات أنها تقول الحقيقة؟
إذن كيف يمكنني إثبات
أنك تقول الحقيقة؟
لقد قلت للتو
إنها زعيمة ييجوانداو.
ثم... ماذا عنك؟
ما هو موقفك؟
انا اسألك-
هل لديك أحد يدعمك؟
اشرح ذلك بوضوح للجميع.
إذا قلت أن هناك من يدعمني،
ثم المنظمة هي دعمي.
لقد وضعت ثقتي في المنظمة!
قال الوزير ون ذات مرة
لن تسمح المنظمة
لشخص سيء بالرحيل
ولن يخطئ أبدًا في حق شخص صالح.
لكن الوزير ون لا يمثل
المنظمة والحكومة.
ثم أخبرني
هذا ما قاله الوزير ون
صواب أم خطأ؟
اعذرني.
افسح الطريق من فضلك.
أنت...
السيد يانغ.
هل سمعتم جميعا ذلك؟
هذه المرأة
ارتكب أعمالًا غير قانونية،
لكن يرفض قبولهم.
إنها من وحدتك
أليس كذلك؟
ملفها الشخصي
موجود في وحدتك، أليس كذلك؟
يجب عليك أن تتحمل المسؤولية كاملة!
يجب أن تكون وحدتك مسؤولة.
تعال.قف هنا.
سنواصل التحقيق،
حتى نصل إلى قاع الأمر.
اعترف تشانغ جوي هوا بذلك
لقد وضعت خطة عمل معها.
كنت مسؤولاً
عن تصميم وتصنيع الملابس،
بينما كانت تبيعهم في السوق السوداء.
وقالت أيضا أن جميع الأفكار كانت لك،
وأنها وافقت على مضض فقط
بعد أن أقنعتها.
هل ما قالته صحيح؟
كنت أفكر
منذ أن لم يكن لديك وظيفة
أو الدخل قبل ذلك،
صنع بعض الملابس للعيش
هو شيء يمكننا فهمه.
لكن...
عندما يتعلق الأمر بـ
وضع خطة عمل
هذا أمر غير مقبول على الإطلاق!
لم أقم بوضع أية خطط عمل.
قبل أن يتم توضيح القضية،
سيتم تعليق فصولك الدراسية.
إذا واجهت أي صعوبات في الحياة،
السيدة يي،
يمكنك طلب المساعدة من المنظمة.
ليس لدي أي صعوبات.
هذا المكان حار بشكل لا يطاق!
أخبرتك،
لدي عدة فلل شاغرة
أنه يمكنك الانتقال في أي وقت،
ولكنك تصر على البقاء هنا.
إنه خانق وحار.
أنت تعرف أنني أتعرق بسهولة.
لقد غيرت للتو ملابسي إلى هذا الزي الجديد،
بالمناسبة.
إذا كان لديك شيء لتقوله، فقط قل ذلك.
اليوم،
ذهبت إلى لجنة العمل
للاستفسار عن قضيتك.
وقال المسؤول
هذه الحملة التصحيحية
تعاملت مع
عدد كبير من العناصر السيئة.
هذا تشانغ جوي هوا من حيّك
لقد تم إرسالها بالفعل إلى مسقط رأسها
الخضوع للإصلاح
تحت إشراف الحكومة المحلية.
وذكرت قضيتك أيضا
وقال أنها معقدة للغاية.
إنهم يخططون لإرسال الناس
إلى منزل والدتك في تشونغتشينغ
للتحقق من خلفية عائلتك.
فهمتها.
والوزير وين...
في مثل هذه اللحظة الحرجة،
لقد ذهب في رحلة عمل!
هل تعتقد أيضًا أن الوزير وين
يهتم بي كفرد؟
اعتقدت أنه متعاطف معك.
الوزير وين هو زعيم.
إنه يهتم بمصير
المثقفين كجماعة.
لو كان عادلا حقا
التعاطف معي كفرد،
وهذا من شأنه أن يجعلني يائسًا حقًا.
يي، استمع لي.
ينبغي علينا مغادرة شنغهاي.
أولاً، دعونا نتجنب أشخاصًا
مثل يانغ شيوآن.
لنعد إلى تشونغتشينغ.
لدي أصدقاء هناك.
من يمكنه أن يوفر لك وظيفة لائقة؟
أنت تعرفني.
حسنا إذن.
وبما أنك قررت
عدم مغادرة شنغهاي،
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة،
تعال إلي في أي وقت.
أخت.
نعم!
تشاويوان...
ليس عضوا في الحزب الكومينتانغ!
أين هو؟
هذه اخبار جيدة.
أخت.
تشاويوان
انضم إلى الحزب الشيوعي
بينما كان
في جيش الكومينتانغ أثناء الحرب.
إنه ليس عضوا في الحزب الكومينتانغ!
إنه شيوعي سري.
السيدة يي يي.
بعد فحص شامل
والتحقيق الدقيق،
وقد أكدت المنظمة
أن زوجك الرفيق تشو تشاويوان،
كان عضوا مخلصا لحزبنا.
هل هو لا يزال على قيد الحياة؟
لقد تعرض للخيانة من قبل الخائن
قبل التحرير.
الرفيق تشو تشاويوان
قُتل على يد الحكومة الرجعية.
مات بطلاً.
مجده وإرثه
لقد تم نقلها إليك.
يجب أن تكون قويا.
يجب عليك أن تحمل روحه.